---
title: صف
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ar/specification/model/rows/
description: "Aspose.Cells مواصفات النموذج السحابي: الصفوف. تعامل بسهولة مع Excel ومستندات جداول البيانات الأخرى التي تحتوي على ميزات مثل الفتح والتوليد والتحرير والتقسيم والدمج والمقارنة والتحويل"
kwords: Excel, Office, جدول البيانات, Cloud REST API, الصفوف
weight: 50
---
## **صفوف**

 يجمع الكائنات التي تمثل الصفوف الفردية في ورقة العمل.

| اسم الخاصية| نوع الملكية| لاغية| يقرأ فقط| القيمة الافتراضية| وصف|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| ماكس رو| عدد صحيح| حقيقي| خطأ شنيع|||
| عدد الصفوف| عدد صحيح| حقيقي| خطأ شنيع|||
| قائمة الصفوف| حاوية| حقيقي| خطأ شنيع|||
| وصلة| الفئة: الرابط| حقيقي| خطأ شنيع|||

**اسم الوالدين** : [LinkElement](/specification/model/linkelement)

